Antes de ponerse la banda apretada,
¿Qué más te gustaría decir?
una vez tuve un amor sincero
En frente de mí.
Pero no los apreciaba.
Pero cuando lo
perdí, cuando ya era
demasiado tarde
para arrepentirme.
Lo más doloroso del mundo.
Es esto.
Si Dios me puede dar
para darle otra oportunidad,
Le diría que la amo.
Si debo ponerle
un plazo a su amor,
Espero que lo sea
diez mil años.
Mira esta chaqueta de cuero.
No está como nuevo.
Lo compré hace 10 años.
Puede cubrir dos viajes en total.
Él siempre los guardó
para su hijo cuando sea mayor.
¿Por qué este chico?
¿Que estas esperando?
Tu amigo Shang You,
toda la granja es famosa.
Esa esposa e hijo
Ambos están bien ahora.
¿Sabes que?
Cuando nos casamos por primera vez,
Bueno, en aquel entonces el jefe
Lin, el jefe Lin, era
muy rico entonces.
Pero no estoy dispuesto a usarlo.
lo dejaré
tomar el tren y llevarme a Shenxi
Compré una parka.
Y luego me subí a un tren.
A Pekín.
¿Sabes por qué iría a Beijing?
Comprar funda nórdica.
Eso fue una locura.
¿Qué más dijeron entonces?
O sino la cuñada de Cunhua
Eres de Beijing.
¿Aún vienes a nuestra finca forestal?
Es porque ganamos más ¿vale?
Bien.
La cuñada es diferente a nosotros.
No hablas el mismo idioma.
¿Qué?
No tengas el mismo gusto.
Cuáles son sus
¿Cuáles son esos antepasados?
Apellido de cuatro caracteres.
¿Cual es tu apellido?
¿O Wulanala?
Eso sucedió en el pasado.
Desde que tengo memoria,
Viví en el noreste.
Tuvimos tanto éxito
a nuestra juventud.
¿Necesitamos echar suertes para escalar la montaña?
¿Tienen que sacar números?
Corta todos los árboles.
No pueden quedar ramas,
no queda ni un solo palo.
En aquel entonces, tu Shang You...
Durante tres años consecutivos, ¿verdad?
Cuatro años.
¿Ver?  Yo recuerdo eso.
Aparte del hermano Changshan,
eres el único que más.
Mi abrigo de piel no es tanto como tú.
No creo que nadie pueda vencer
Nadie podría vencer a Shang You.
La eficiencia de la explotación maderera.
Está disminuyendo cada año.
Y el ha sido
también.
Siempre pierde los estribos cuando bebo más.
Es tan molesto.
Suficiente.  Suficiente.
¿Eso es?
Yo también.
¿Adónde vas?
Salir.
Tengo que.
Qué tengo que hacer
¿Y ahora qué hará
tu hijo Xing Jie?
Lo hago por nuestro hijo.
Tengo que irme.
Un amigo mío está haciendo negocios.
En la ciudad de Guangshen
Puede ganar decenas de miles al año.
¿Que productos?
Esto puede ganar decenas de miles.
Alta tecnología.
Productos para el cuidado de la salud de alta tecnología.
Esa cosa
que combina lo que se ha
transmitido durante 5.000 años.
Usando la gama alta
de la tecnología de corte Abo.
Libera completamente
la esencia vegetal.
Después de comer el producto,
puede mejorar la inmunidad.
Ese producto es bueno.
Has hablado tanto que...
Cómo
entender una palabra.
Parecía saber lo que ella decía.
Ella dijo tonterías.
Estas son ventas piramidales.
Son todas mentiras.
No te dejes engañar.
Tía.
No inventes cosas si no lo sabes.
No puede ser indiferente
un desprecio desdeñoso
tenemos que aceptarlo con valentía.
La madre de Xingjie...
No te preocupes por eso.
No puedes irte de todos modos.
No parecen. Xingjie
asistirá pronto
al examen de ingreso
a la universidad.
¡Qué mamá más irresponsable!
Tengo que ir.
Por el futuro mío y de Xingjie,
gracias.
De nada.
¿Conoces a Ma Xiaoyun?
Sí.
Hemos llegado a Sandaogou.
Los que quieran bajarse, que se den prisa.
Los que suben atrás
pasan a este lado.
La siguiente parada es Qidaoliang.
Me asustaste.
Tenemos tantos peces hoy.
Viniste aquí, sólo
viniste a pescar.
Eres como un anciano.
¿No vas a ser soldado?
No hiciste ningún ejercicio.
Mira cómo Zhang Zhenhe
Trabajas duro todos los días.
Pasé el control médico del servicio militar obligatorio.
La oficina de reclutamiento dijo
Hay tres contrataciones este año.
Yo soy el tercero y él es el cuarto.
Realmente algo.
Tomaré tu mochila escolar.
Vamos.
Maestro.
Liu Yuliang de la habitación 945
He estado pensando estos dos días.
Y me pidió que le manejara algunos autos.
hay en total dos Creeper,
tenemos dos Parthenocissus.
Tenemos uno para ti y otro para mí.
¿Quién lucha contra quién?
Estás del mismo lado.
¿No es así?
- Todos abren la puerta.  - Bien.
Uno de nosotros debe subir
primero, alguien
debería seguirlo.
¿Qué hay de mí?  ¿Lo que está mal?
No maestro.  Maestro.
No importa quién te gane.
¿Verdad, tú y yo?
Entonces iré primero.
Voy a ir a
Subiré y allanaré tu camino.
Quizás cuando subas
allí, sea más fácil.
No, ese es el camino.
Yo soy...
Muy bien, Maestro.
Eso es.
Gracias maestro.  ¡Para ti!
Gracias maestro.
¿Qué demonios?  ¿Ustedes dos no pueden decidir?
Me jactaré.
¡Ustedes dos son los directores del Servicio Forestal!
El que necesita subir a la montaña.
¿La decisión entonces?
¿Qué hacen tus damas contigo?
¿Queda algo de vino?
Toma una botella de vino.
No bebas demasiado.
que tiene mi amo
y su líder?
¿Bien?
Entonces ¿por qué no
Será mejor que le pidas consejo a mi maestro.
¿No viste a Gu Changshan
persiguiendo a tu maestro?
para esa reseña?
Debería escribirlo para él.
No es mi culpa.
¿Por qué debería escribir una autoevaluación?
Bien.
Usted está dispuesto a.
Tú... tú escribiste eso.
¿quién soy?
¿Cuál es mi nombre?  ¡Vamos!
Integridad.
La integridad.
¿Integridad?
Tengo integridad.
Oh por favor.
No puedo ser como ellos.
Tía.
Mi Maestro tiene dignidad, ¿verdad?
Eso es correcto.
Medirse.
De lo contrario, por las buenas noticias...
El discípulo es lo primero.
¿Está la tía en casa?
¿Quién es ese?
Ella esta aquí.
Xingjie, tía.
La encontré en la estación de tren.
Ella esta aquí.
Dijo que vino de
Shandong a buscarte.
Madre.
Esto... Esto no es...
No estés gritando.
No hagas eso.
Ella es tu hija, ¿verdad?
¿Bien?
¿No es así?
No, no es.
¿Tú... eres mi madre?
He visto tu foto.
Te ves exactamente igual a mi madre.
¿Qué?
Esta chica.
Venga.
Adelante.
¿Es de ella?
¿Sabes que?
¿Parientes?  ¿Relativas distancias?
Entonces regresa.
¡Es Fengqin!
Quitate la ropa.  Para resfriarse.
Tómalo.
¿Tienes frio?
¿Quién es ese?
Ella es tu segunda hermana.
Yo... no tengo una segunda hermana.
Te callas.
Está bien.
¿Por qué viniste solo?
¿Dónde está tu tía?
Mi tía fue despedida.
¿Qué pasa con los abuelos?
Mi abuelo sufrió un derrame cerebral.
La abuela estaba cuidando al abuelo en casa.
Abuelo, es un gran problema.
¿Por qué nadie me lo dijo?
¿Cómo está el abuelo?
Cómo...
Eso no es confiable.
Así que deja que
la niña regrese sola.
El contrato al
menos me lo cuenta.
¿Tienes frío?
Entra ahí.
¿Un solo zapato de
tela para que volviera?
Tu tía es realmente genial.
Ponte los zapatos primero.
Tratar con él
Póntelos.
Mamá, estos son demasiado grandes.
Mamá, agárrate fuerte.
Use zapatos grandes y crezca.
Intenta caminar.
¿Está bien?
Todavía es demasiado grande.
Medio kilo más.
Todavía hay otra señora maestra
de seis onzas, ¿has terminado?
Gracias señora.
Feng Ju ha vuelto.
Estoy aquí.
¡Estoy aquí!  Eso...
No preguntes por ahí.
Vamos.  Volvamos.
Deja de husmear.
Gracias señora.  Regresa.
Gracias señora.
¿Volvemos?
Desacelerar.
¡Fengqin!
¿Tuviste suficiente para cenar?
Déjame preguntarte algo.
Recientemente,
en casa de la abuela, ¿alguien
te visitó en casa de tu abuela?
¿O hacer una llamada o algo así?
No es eso.
Ella no es uno de nosotros.
¿Por qué no puedo entenderla?
Por supuesto que somos.
Para.
¿En realidad?
¿Quién es ese?
¿Quién puede ser a esta hora?
Escóndela.
¡Date prisa, Fengqin!  ¡Apurarse!
Abre lentamente la puerta.
Vamos, ven con mamá.
Ven detrás de mí.
Feng Ju, siéntate a mi lado.
Siéntate aquí.
Mamá.
¿Qué estás haciendo?
Me asustaste.
¿Qué pasó?
¿Por qué has vuelto?
Mi maestro fue a una reunión.
Luego tuvimos un autoestudio.
En mi mente, cuando
esté disponible,
volveré
para hacer algún trabajo.
Vaya a estudiar por su cuenta todos los días.
¿Ir a estudiar por tu cuenta todos los días?
Si lo sabes, no te
pagarán la matrícula.
Vamos.
Todo eso.
Otra cosa así
Iré a recuperar la matrícula.
Este es Fengqin.
¿La trajiste de vuelta?
¡Dios mío!
Ya eres muy mayor.
He visto tu foto.
¿Hace frío?
Yo soy el mayor.
¿Aún recuerdas?
Ey,
¡Qué amable de tu parte!
No es nada agradable.
Ella no es la segunda hermana.
Por qué...
Niño.
Mírate, pareces quién está
aquí para unirse a la diversión.
No te calmes.  Ven aquí.
Deja de causar problemas.
No he terminado de preguntar.
¿Hay alguno?
Para visitar a tu madre.
Llamar y escribir una carta.
Sí.  Piénsalo.
Estas en todos lados.
Y Liang Fukuan.
Eso es muy lento.
Para.
¿No me escuchaste?
Nada.
¿No están los empleados
contratando personal ahora?
¿Quién es el malo?
¿Qué quieres decir?
Suficiente.  Es suficiente.
No importa qué.
Acostarse.
¿Por qué no está cerrada la puerta?
¿Estudiando?
Tío.
¿Qué te trae por aquí?
Tu tía ha cocinado algo de
comida y me pidió
que te la trajera.
¿Afectó tu estudio?
No lo es.
Repollo picante en escabeche.
Es tan delicioso.
tu madre dijo
Los cuernos de caupí eran tus favoritos.
Ella hizo esto para ti.
Gracias tia.
Y aquí están los piñones y las nueces.
Come más para nutrir tu cerebro.
Tío, no pude comer.
No puedo comer tanto solo.
Que niño tan travieso.
Estás creciendo.
¿Por qué no puedes comer tantos?
No seas tímido conmigo.
Bien.  También...
También,
no deberías haber cocinado
bebe un poco de leche
hacer un poco de leche en polvo
y comer unos pasteles de artesa.
No puedo dejarlo afuera.
No dejes que el ratón lo atrape.
¿Dónde ponerlo?
Yo mismo los pondré allí más tarde.
Estás cocinando.
Déjame intentarlo.
Fideos estofados con cerdo.
Es salado.
¿Qué?
¿Mataste a golpes al vendedor de sal?
Él es sólo un niño.
No puede estar solo.
xingjie,
Quiero discutir algo contigo.
Vete a casa conmigo.
No hay necesidad.
Vete a casa.
Haz las maletas y vete a casa.
Puedo hacerlo por mi cuenta.
Eso no es bueno.
Si no es nada, ven conmigo.
Hay silencio cuando estudio solo.
Se bueno y sígueme.
Me gusta estar callado, tío.
¿En realidad?
Bien entonces.
Deja que tu tía cocine para ti.
Deberías dejar de cocinar.
¿Puedes hablar de
esto con tu hermana?
Para traer al niño de vuelta.
¿Incluso si le damos más dinero?
¿Por favor?
¿Por qué gastas tu dinero tan fácilmente?
Ella no es tu hija
Sólo sigue alejándola.
Baja la voz.
No... no dejes que los niños nos escuchen.
Miel,
Escúchame.
Este es un momento especial.
Ahora debemos hacer un trato
¿No lo haría ella
si no lo hacemos?
Tu hermana está despedida.
Si es por Feng Qin,
por ese incidente,
También perderemos nuestros trabajos.
Podríamos perder nuestra casa.
E incluso ayudarla.
No puedes hacer cosas
que simplemente vienen.
No dije que debería hacerlo ahora.
¿Él no viene?
Tratémoslos bien
para tratarlos bien.
Dos días después, puedes ir a
la ciudad y comprar
algo de ropa.
Y pasar por el banco
para retirar el dinero
nuestro libro de depósitos.
Luego llevas a los niños a
a mi suegra.
Cuando veas a tu hermana,
deja el dinero a un lado.
¿Qué tal cara a cara?
¿Cómo serían los demás?
¿Así que lo que?
¿Ves esos labios en tu cara?
No puedes decírselo.
Ella es tu sobrina.
Ahora lo entiendo.
¿Cómo puedes ser tan egoísta?
¿Mi hermana ha sido criada fácilmente?
Si ustedes dos no quieren apoyarla,
No iré a la escuela.
Sacaré a mi hermana.
Gano dinero y la apoyo.
Ese niño es inmaduro.
Eres lo suficientemente mayor como para no conocer a nadie.
Tu padre ha sido
A través de los años.
Si realmente despidieron a tu
papá, entonces nuestra familia
¿Cómo podríamos beber todos juntos?
Dejad de pelear.
A mí no me importa ésto.
Simplemente no puedo enviarla de regreso.
Atención Atención.
Todos los hombres y mujeres
todos los niños y niñas
ocho y media.
A las 8:30, todos deberán
presentarse a las 8:30 p.m.
Tengamos una reunión.
Todo el que puede ir, va.
No es gran cosa todos los días.
Necesito ir a la sede para ponérmelo.
Estás tan cansado
usando cualquier cosa.
¡Usted es inútil!
Hazlo tú mismo.  Aprende de mí.
Fengxia, date prisa.
Envía a tu hermana
al jardín de infantes.
Deja de presionarme.
Póntelo.
Es Fengqin.
Por favor
entonces te quedas en casa,
o ver la televisión.
No abras la puerta si alguien llama.
Madre.
No quiero ir al jardín de infancia.
Yo también quiero ver la televisión.
¿Por qué miras televisión?
Estas yendo a la escuela.
Mamá.
Le dirá qué.
Después de haber comido, ¿no?
Tía.
Bien.
No quiero ver la televisión.
Yo también quiero ir a la escuela.
Fengqin, tú
vas a terminar
Ya casi está terminado.
Necesitas pagar la matrícula.
Por unos días por unos días.
Para el próximo semestre.
Ella es parcial.
¿Por qué tiene que faltar a la escuela?
No tienes permitido ver mi televisión.
Ey.
Pequeño idiota.
El mando a distancia es caro.
Simplemente tíralo al suelo.
¿Quieres una paliza?
Ella no sería mi segunda hermana.
¿Qué no es ella?
Ella es asi.
No es cierto.
Sigue gritando y
chillando, dilo de nuevo.
No puedo tratarte.
No puedo hablar más de ti.
¿Qué demonios estás haciendo?
¿Por qué eres tan feroz con ella?
Mira, es para Kid Xiong.
Iremos al jardín de infantes más tarde.
¿Qué está pasando?
Estás haciendo ruido esta mañana.
¿Estás bien?
Ese es su temperamento.
Ignorarla.
Hermana, esto es para ti
estas son las galletas de leche con calcio
Lo traje de Basu.
Esto es delicioso.
Me lo comeré incluso si tú no lo haces.
No dije que no lo quiero.
Mírate a ti mismo.
Está bien.  Apresúrate.
- Apresúrate.  - No llegaremos tarde.
Si vuelves a tirar cosas,
No te golpearé.
Dejad de pelear.
Fengqin,
después de que nos vayamos,
Cierra también las
ventanas, cortinas y puertas.
Pero nadie llamó a la puerta.
¿Recuerda eso?
¿Qué tal Qingshan?
Sr. Feng, venga aquí.
Ven aquí.
Antes de la reunión,
Me gustaría que se conocieran.
Este es Qin Yan, el nuevo jefe.
Hola, estos son Gu
Changshan y Wang Qingshan.
Dos montañas.
Hermano Changshan, lo he visto antes.  ¿Cómo estás?
Este es el Capitán Feng.
Hola capitán Feng,
¡encantado de conocerte!
Eres tan joven y exitoso
Ya no soy joven.
Estoy en el año del mono.
Soy un año menor que Changshan.
Naces en el año del mono.
Entonces tú y yo somos más grandes.
Parezco viejo.
No sois su generación.
¿De qué estás hablando?
Hermano Changshan,
Déjame contarte primero algunas buenas noticias.
Shangyou murió por el deber.
La investigación ha terminado.
La semana que
viene, tu equipo 923.
Puede volver a la montaña.
Gracias.
Te garantizo que el cupo para la próxima vez.
no muchos.
¿Dónde está Qin Yan?
Solía ​​​​trabajar en la Oficina Forestal de Bianhe.
Con una rica experiencia en gestión.
Entonces la provincia lo envió a
para guiarnos en el trabajo de
licencia no remunerada
en Sandaogou.
Por favor coopere.
Ven conmigo por favor.
Está bien.
¿Qué demonios?
Suspendido sin goce de sueldo.
Es un gran problema.
Seguiré la decisión y disposición de la organización.
Creo que
que bajo el liderazgo de los líderes de la ciudad,
el nuevo liderazgo
Sin duda construirá la granja forestal Sandaogou.
más brillante.
Ahora demos la bienvenida al nuevo Jefe de Campo.
por favor cede la palabra.
Hola a todos.
Hoy,
con la tarea
de la organización.
¿Qué misión?
80 empleos
de licencia sin goce de sueldo.
¿Qué es esto?
Suspendido sin goce de sueldo.
¿Qué quieres decir?
¿Qué?
¿No nos dejará trabajar más?
¿Y nos están despidiendo?
¿Por qué necesitas quedarte sin paga?
¿Porque lo pediste?
Eso es correcto.
Somos los trabajadores
oficiales del país.
¿Quién eres?
Además, ¿no debería el próximo jefe
¿Es ese el hermano Changshan?
Bien.
Uno de ustedes acaba de morir el 23 de septiembre.
¿Cómo te atreves a soñar con crecer...?
Debes estar soñando.
¿De qué estás hablando?
No luches.
¡Detener!
¿Qué deseas?
¿Por qué oyes tomar
licencia sin goce de
sueldo para tener un
desempeño positivo?
¿Todos queréis ser los primeros?
¿Quién quiere ser de tu clase?
Todos ustedes siéntense.
Vamos, te mostraré uno.
Eres muy estúpido.
Nadie habla de mí.
Hágalo usted mismo si tiene la capacidad.
Ve y baila.
DE ACUERDO.
Vamos.
No puedes hacerlo.
Y reírse de nosotros.
Te veo tan miserable.
Pediste tu propio castigo.
Sí, son sólo uno o dos metros.
Te dolerá mucho cuando saltes.
No pretendo.
galletas para ti
- ¿Galletas?  - Gracias.
¿De dónde has sacado esto?
Dame una pieza.
Shandong.
Deja de alardear.
Ni siquiera lo vendiste en la granja de madera.
Sin galletas de Shandong
La segunda hermana vino de Shandong.
Desde casa.
Ven a casa conmigo y compruébalo.
Bien, veamos.
Erniang, he vuelto.
¡Abre la puerta!
Segunda hermana.
Este es Fengju.
Segunda hermana, ¿qué estás haciendo?
¡Abre la puerta!
Zhao Xi, ¿por qué no traes?
¿Con Chen Jixing?
Si no tuvieras a Erniang,
¿no se reirían de ti?
Debe haberlo.
Segunda hermana, ella es Fengju.
¡Segunda hermana, abre la puerta!
¿Entonces?  ¿Te mentí?
Realmente tengo una segunda hermana.
Señora blanca,
¿de qué estás hablando?
Tu hermana es tan guapa como un hada.
¿Cómo te llamas?
Ella es Fengqin.
¿Por qué no vas a la escuela?
Mi mamá no la deja salir.
¿De dónde eres?
Yantái.
No le digas.  Déjala hablar por sí misma.
¿Cual es tu problema?
Estoy revisando.  ¿Lo que está mal?
No dejaré que toques mi bolso.
¿Por qué eres tan tacaño?
Esto lo compra mi abuela.
Es suficiente.  No lo agarres.
¡Margarita Fénix!
¿Crisantemo Fénix?
¿Mi Gao Lego?
Esta bien.  Puedo ayudarte a armarlo.
Para.
No puedo comerlos si están sucios.
¿Quien abrio la puerta?
¿Lo que está mal?
Tía.
Mi mamá está esperando que regrese a casa para cenar.
I debería ir.
No, espera un segundo.
¿Qué te trae por aquí?
Fue Fengju quien me pidió que me
llevara a ver a la
Segunda Hermana.
Para verla.
¿Qué te dije?
¿Te dije que no abrieras la puerta?
Déjame decirte que
¿por qué golpearla?
Ella es una niña.  Ella no sabe nada.
Tú también.
Te dije.
Fue Feng Ju quien te pidió que no abrieras la puerta.
Fue Feng Ju quien me pidió que abriera la puerta.
Ella está condenada.
Ya no puedes ocultarlo.
Hermano.
¿Qué hacer ahora?
Sabes
y me preguntas que hacer?
A dónde fuiste
¿todo el tiempo?
Después de todo lo que hiciste,
945. ¿Qué dijo Wang Qingshan?
Dijo que no tenemos calidad.
Está suspendido sin goce de sueldo.
Tendrás que empezar por nosotros.
Wang Qingshan, ¡eso es una tontería!
Decir que Shang You está muerto.
¿Cómo te atreves a crecer en el acto?
Entonces yo...
¿Por qué es eso tan cierto?
Eso es verdad.
No tenemos el destino.
Eres el jefe del campo.
Si no eres el jefe,
nuestros hermanos en 923
Definitivamente te escucharé.
Este asunto
estar mentalmente preparado.
La mayoría de nosotros lo hemos hecho.
El número de personas de baja
será el que tendrá más vacantes.
¿Quién no se transfiere?
Déjame chequearlo.
Si tienes algún problema, puedes transferirlo.
¿De qué estás hablando?
¿Quién tiene un problema?
¿Lo que está mal?
Mi obra revolucionaria
de mi obra revolucionaria.
¿Qué tal esto?
Sólo llévate al niño.
No puedo permitírtelo de todos modos.
¿Qué quieres decir con eso?
¿No lo has pensado?
Está bien.
¿Divorcio?
No tengo miedo de ti.
¿Quién te dijo que se divorciaron?
Ahora no hay otra manera
eso...
¿A quién más le gustaría hacer clic en él?
¿Cuál es la situación ahora?
¿No está claro?
Sería vida o muerte, ¿no?
Lo sé.
Incluso si eliges hablar de la muerte,
No quieres apoyar a Fengqin.
Todas esas palabras torcidas son inútiles ahora.
Ahora la pregunta clave es,
¿Puedes enviar al niño de regreso?
Está bien.
Llamaré a mi hermana
llamaré a mi hermana.
Si ella dijera que no,
Lo tiré.
¿Está bien?
¿Qué pasa?
Lo revisaré.
Voy contigo, papá.
No hay necesidad.  Sólo vete a la cama.
Aquí y aquí.
Y aquí.
¡Bondad!
¿Por qué prendió fuego a la casa?
¿Por qué estás aquí?
¡Xingjie, sal!
No te quedes ahí parado.
¿Qué pasó?
Capitán.
Hermano, la casa de Xingjie se quemó
Se derrumbó.
Xing Jie todavía está dentro de la casa.
Vamos.  Levantarse.
Déjame echar un vistazo.
Ten cuidado ahí.
Es demasiado peligroso.
Xing Jie, ¿a qué estás esperando?
Sal ahora.
Tío, estoy pensando.
¿Qué estás pensando?
La casa se derrumbará.
¡Apresúrate!
¿Dónde está el guqin nacional?
Llévalo a mi casa.
¡Apresúrate!
¡Tío!
No he tomado nada.
Yo lo tomaré por ti.  Vamos.
Vamos.  Vamos.  Apresúrate.
Lo que diga tu tío.
Dejame hacerlo.
Despacio.  Mira cuidadosamente.
¿Está ahí fuera?
Tu eres travieso.
Te dije
para quedarme en mi casa,
pero no escuchaste.
Aún tienes que estudiar
hay mucho trabajo en casa.
¿Con tanto trabajo en casa?
Quítate la ropa sucia ahora.
Ponte la ropa de tu tío.
Dame la toalla.
Te calentaré algo.
No, no, tía.
La comida es buena para dormir.
xingjie,
podemos quedarnos aquí.
Duermes a mi lado.
Cuando Xi Zi duerme por la noche,
siempre practicaba.
¿Quién estaba haciendo el truco?
Sólo muéstranos.  Vamos.
Así creciste.
Acostarse.
Xingjie, no estés ocupado.
Venir.  Siéntate aquí.
Toma asiento.  No lo mencione.
Vuelve, vuelve.
Xing Jie, siéntate aquí.
Bondad.
¿Estoy en un sueño?
¿Que sueño?
El sueño del emperador.
Comer bolas de masa te hará soñar.
Llama a tu abuelo.
No voy a ir.  Debería despertar de mi sueño.
Déjame ir allí.
Quédate aquí y relájate.
Billón de Cheng.
xingjie,
¿Esta es tu tía?
Ella hizo esto para ti.
Albóndigas con repollo en escabeche.
pensé que dijiste
Hay muchas bolas
de masa, deberías
comer más fideos cuando salgas.
Gracias tia.
¿Quieres vinagre?
Yo no quiero ninguna.
¡Maestro!
Abuelo.
xingjie,
no seas tímido.
Como en tu propia casa.
¡Siéntate!
Toma asiento.
Está bien.
Gracias, abuelo.
Ayudar a sí mismo.
Es suficiente.
Dáselo a Zhaoxi.  Dáselo a Zhaoxi.
Debes usar tu cerebro para leer.
Él sólo juega todo el tiempo.
Es inútil darle comida.
Requiere esfuerzo incluso si
Se necesita fuerza.
¿Por qué no puedo tener algunos?
Tienes razón.
Vamos, lo llevaré por ti.
Gracias, abuelo.  Uno mas.
¿Otro?
Está bien.
Dame un ajo.
¿Qué estás haciendo?
Le pediré a Erniang que cambie las galletas.
¿Qué?  ¿Wuguli?
Eso es correcto.
La segunda hermana de Fengju.
Segunda hermana de Fengju.
¿Cuándo tuvo Fengju una segunda hermana?
Fengxia tenía un gato.
Le pidió a Fengju que
llamara al gato Erniang.
Él siguió eso.
-Mamá.  -Mamá.  -Mamá.
Empanadillas recién hechas.
Son deliciosos.
Este...
Alimenta a tus gatos.
Ella no es un gato.
Xing Jie, ¿qué haces aquí?
Déjame tocar tu gordita.
Siéntate rápido.
La tía está enojada.
Date prisa y cómete las albóndigas.
Come más.  Aquí.
Gracias tia.
Hermano Xingjie, ¿cómo puede
Fengqin convertirse en gato?
Tía me dijo especialmente
Fengqin nació fuera de la planificación familiar planificada.
Su identidad no debe ser conocida.
No puedes decirles a los
demás que conocías a Fengqin.
¿Cómo conocerá Fengqin a los demás en el futuro?
No es nuestro momento de preocuparnos.
¿Puedo ver a Erniang en el futuro?
¿Por qué no?
Compra buena comida para Fengqin.
Quédate con el resto del dinero
a ti mismo.
Bueno.  Xingjie, eres muy generoso de tu parte.
Quédate aquí unos días más.
Me ire ahora.
Escuché que la casa de Shang You se derrumbó.
¿Llevaste a su hijo a tu casa?
Debes estar muy ocupado.
Está bien.
Xingjie es un buen chico
es un buen aprendiz.
No te molesto en absoluto.
tu eres asi
923. Puedes subir y bajar por todas partes.
Ese es Changshan.
El accidente de Shang You
sirvió de advertencia a nuestra finca forestal
el índice de registro correspondiente
necesita un número correspondiente de trabajadores.
Viste el resultado cuando
todos subimos a la montaña.
Nueve dos tres.  No necesitamos tantos trabajadores.
- Una semana.  - Una semana.
Necesitamos decidir quién sube la montaña.
Y su detención sin paga.